=Kebangkitan Pakar Perubatan Wanitanya=
=Episod 20=
=Permaisuri Puteri Beranak Dalam Keranda=
Cepat!
Apa yang patut kita buat sekarang?
Rong Zelan,
beraninya awak datang?
Air Rebusan Lapan Harta Karun anda menyebabkan
Yang Amat Mulia bersalin pramatang.
Anda sengaja mencederakan
pewaris empayar!
Ini jenayah besar!
Menteri Feng,
awak tiada bukti.
Bilakah saya menyakiti Yang Mulia?
Tuanku!
Yang Mulia
berdarah tidak terkawal
dan terus tidak sedarkan diri!
Anak itu tidak boleh dilahirkan!
Jika ini berterusan,
Saya takut mereka berdua akan mati!
Tuanku!
Tolong izinkan saya menyemak Yang Amat Mulia!
Saya tahu keadaan dia yang terbaik!
Feng Mingyuan,
pergi ke dalam dan selamatkan dia.
Anda mesti memastikan keselamatan mereka.
Ya, Tuanku.
(Mereka bersama-sama dalam hal ini.)
Tuanku,
tolong izinkan saya untuk menyemak Yang Amat Mulia!
Rong Zelan,
jika ini ada kaitan dengan anda,
Saya pasti akan mengambil nyawa anda!
Tuanku, saya bersumpah atas hidup saya...
diam!
Satu perkataan lagi,
dan saya akan menghukum awak juga!
Yang Mulia
telah kehilangan semua nadi.
Tuanku,
tolong izinkan saya
untuk membantu Menteri Feng.
Kemahiran perubatan Feng Mingyuan
berada di tempat kedua selepas Wu Chunlin.
Anda hanya seorang pegawai perubatan.
Mungkinkah anda lebih baik daripada dia?
Pergi.
Tuanku!
Saya tidak berguna!
Semasa saya memasuki bilik,
Yang Mulia telah
hilang semua nafas dan nadi!
Tuanku, saya layak mati!
Anda pelayan yang hina!
Anda tahu dia hamil,
namun anda menggunakan ubat secara melulu.
Awak rasa awak siapa?
Penyembuh Ilahi Hua Tuo?
Soal waris
adalah amat penting.
Beranikah anda menggunakan ubat
tanpa kebenaran?
Anda akan dihukum bunuh!
Pengawal,
heret Rong Zelan pergi
dan pukul dia sampai mati!
Bersalin pramatang baginda
adalah sangat mencurigakan.
Tolong siasat dengan teliti
sebelum menghukum dia!
Dengan bukti kukuh,
kenapa saya perlu menyiasatnya?
Seret dia pergi!
Tuanku, tunggu!
Tolong izinkan saya menyemak
Yang Amat Mulia sekali lagi!
Tuanku!
Sila fikir dua kali!
Di manakah Rong?
Dia sudah pergi!
Adakah anda fikir anda seorang yang abadi
siapa yang boleh menghidupkannya semula?
Apa tunggu lagi
Seret dia pergi!
Tuanku!
Sila fikir dua kali!
Tolong izinkan saya untuk memeriksanya!
Tuanku!
Tunggu!
Yang Mulia,
tolong jangan halang
tugas Pengawal Imperial.
Tuan Xiao,
Saya hanya ingin mengatakan beberapa perkataan.
Tolong bantu saya.
Song Lingxiao,
sebelum Feng Mingyuan memasuki bilik,
dia memandang Permaisuri Ning,
yang benar-benar pelik.
Saya mempunyai perasaan
bahawa Yang Amat Mulia kematian
sangat mencurigakan.
Anda mesti mencari jalan untuk masuk ke dalam
untuk memeriksa sama ada matanya
kusam dan tidak bermaya,
tangan dan kakinya sejuk dan kaku,
dan otot mukanya longgar dan lemah?
Okay.
saya dah dapat.
Bertahan di sana.
Tunggu saya.
Tuan Xiao, saya tahu
Baginda paling mempercayai anda.
Anda tidak pernah menunjukkan belas kasihan
apabila melaksanakan perintah.
Tetapi dia
orang yang paling aku sayang
dalam hidup saya.
Tuan Xiao, saya mohon
untuk memperlahankan
pelaksanaan itu.
Saya akan kembali segera.
Tolonglah!
Anda mempunyai satu jam.
Saya jamin dia tidak akan mati
dalam sejam.
terima kasih!
Tuanku.
saya tak guna.
Saya layak untuk mati.
Tetapi dia sudah tiada.
Tolong jaga badan.
Takziah.
Sediakan keranda.
Kuburkan Permaisuri Puteri
dengan penuh penghormatan.
Peluang.
Berhenti!
Song Lingxiao, beraninya awak!
Permaisuri Puteri sudah tiada.
Beraninya anda tidak menghormatinya?
Song Lingxiao,
awak tengah buat apa?
Pengawal, seret dia!
(Adakah saya benar-benar akan)
(mati di sini?)
(Saya belum membuktikan ibu saya tidak bersalah.)
(Bagaimana saya boleh mati seperti ini?)
(Bagaimana,)
(tunggu saya.)
(Saya datang.)
Dengan titah maharaja,
berhenti!
Tuan Xiao,
Baginda bertanya kepada saya...
maaf atas kesalahan.
Jika saya boleh bertahan hari ini,
Saya pasti akan menebus kesalahan.
Ini adalah mendesak.
Saya perlu membawanya pergi!
Bagaimana
Yang Mulia?
Seperti yang anda katakan,
Pandangan baginda masih tertumpu,
dan badannya tegang.
Langkah ke belakang.
Biarkan mereka pergi.
Tunggu!
Langkah ke belakang.
Balik!
Tiada siapa yang bergerak!
Song Lingxiao, apa yang kamu lakukan?
Adakah anda mahu menentang saya dan undang-undang?
Tuanku,
Saya tidak boleh mematuhi undang-undang hari ini.
Saya hanya tahu
walaupun tiada siapa yang percaya kepada Atendan Rong,
saya akan.
Tidak kira apa yang dia lakukan,
Saya akan melindunginya!
Tuanku,
Atendan Rong bertanya kepada saya
untuk memeriksa Yang Mulia.
Walaupun dia tidak mempunyai nafas,
matanya,
sendi, dan daging masih menunjukkan
tanda-tanda kehidupan.
Ia mungkin animasi yang digantung.
Mungkin dia masih boleh diselamatkan.
Tak kan awak nak selamatkan
menantu awak
dan cucu?
mengarut!
Tuanku, Yang Teramat Mulia tiada nadi.
Dia sudah mati.
Mereka hanya bercakap kosong!
Anda tidak boleh mempercayai mereka!
Tiada pergerakan janin.
Nadi yang sangat lemah.
Masih ada harapan.
Cepat!
Dapatkan saya jarum sulaman!
Tuanku,
cepat,
buat keputusan.
Tuanku, tolong jangan!
Dapatkan jarum!
- Dapatkan jarum!
- Boleh!
Janin tersepit di tengah,
menekan badannya
dan menyebabkan aliran balas darah.
Yang Mulia!
Tolak! Ayuh!
Bernafas!
Tolak, tolak!
Tolak!
Bernafas! Tolak!
- Tolak!
Tolak!
Dia melakukannya!
Tahniah, Tuanku!
Mereka berdua selamat.
Ia adalah waris!
Hebat!
Saya mempunyai seorang cucu!
- Saya mempunyai seorang cucu!
- Ya!